La historia de las ofrendas de misión en
la Iglesia de la Seventh Day Adventist se
basa en el compromiso de las
denominaciones para ampliar el Espíritu
Santo en todo el mundo.
Históricamente, la División
Norteamericana ha sido el mayor
contribuyente de la misión global de la
Iglesia Adventista.
Sin embargo, como otras divisiones
mundiales han crecido en memoria y
capacidad financiera, el financiamiento
de las misiones globales se ha
distribuido más bien.
Sin embargo, la NAD sigue siendo un gran
apoyador financiero de la misión global
de la Iglesia Adventista.
La Iglesia de la Seventh Day Adventist
regularmente recopila donaciones y
donaciones con una porción de estos
fondos alocados para el trabajo de misión.
En 2001, la contribución de la NAD fue de
US $685 ,513 ,305, representando un total
de 61 % del mundo.
En 2023, la contribución de la NAD fue de
US $1 ,322 ,728 ,890, representando un
total de 42 % del mundo.
En 2023, el crédito de los donantes en el
NAD fue de US $1 ,052 ,00, mientras que
el crédito de los donantes en otras
divisiones fue de US $145 ,00.
Por favor, recordemos que las donaciones
de las divisiones mundiales fluctúan con
la fuerza relativa de las diferentes
donaciones contra el dólar estadounidense.
La Conferencia General utiliza donaciones
en muchas formas para avanzar la misión
de la Iglesia.
Una lista parcial incluye la conciencia y
la promoción de la misión, la
comunicación, la educación, las
diferentes ministerios, la coordinación,
la consulta y las actividades de
liderazgo para la Iglesia mundial.
A través de donaciones y donaciones
sistemáticas, iniciativas especiales y
colaboraciones con la Conferencia
General, la División Norteamericana sigue
tomando un papel crítico en asegurarse de
que los recursos están disponibles para
ampliar la mensaje de los donantes mundiales.
Esta es nuestra historia.
Ellos proporcionaron datos para unos
pocos miembros no asistentes.
Esto muestra el porcentaje de
congregaciones en cada unión que
participaron en el estudio y, como se
puede ver, hay una amplia distancia entre ellas.
Esto muestra el porcentaje de cada etnia
de la congregación que participó en el
estudio y, de nuevo, hay una amplia distancia.
El verde muestra el número de miembros en
las congregaciones que participaron y el
azul muestra el número de miembros que
reportaron en el estudio.
Y, de nuevo, vemos una amplia distancia.
Creo que es seguro decir que, al igual
que la denuncia de los estudiantes en
2015, es aún más verdadera hoy.